# 提升个人充实感
## 前言
  感觉自己有点荒废了，而且废了还不太起得来。所以借github记录下，每天自己干了啥，激励一下自己。此外，github是找到的一个没有啥人关注到本人的公开平台。也可以手机、pad、电脑同步记事，现阶段能想到的一个了。虽然onenote我也是几个设备都有的，但不公开，激励性质没有github强。
## 规划了没做的事情
  荒废一段时间后，回头看，当时兴致昂扬准备学些或者了解的东西，都学了些然后永久搁浅了，就很难受。所以这边列举下。
### 阶段性的
 - [ ] 回顾下Python课程下的课件和代码  
 - [ ] 数据处理的md：OSMnx-example  
 - [ ] 各类平台上的收藏的资源带着整理下，还有网站的收藏夹、OneNote  
 - [ ] openlayer:一个比较好的[入门教程](http://linwei.xyz/ol3-primer/index.html),一本书OpenLayers Cookbook, 一个[教程](https://chenjiamian.github.io/OpenLayers-3.x-Cookbook-Doc/#)和对应的代码，[官方文档](https://openlayers.org/en/latest/apidoc/module-ol_source_Vector.VectorSourceEvent.html)，
### 长期性的
 - [ ] 学习并尝试精通QGIS，以及其PyQGIS
 - [ ] 前后端学习，并能够搞出一个个人的博客，也是简历的展示，尝试综合运用本科学习的知识和库这种:高德API、Mapbox JS
 - [ ] 对本科所拼接的代码、作业这种进行整理，规范化并输出
 - [ ] 借毕业论文，构建自己的GitHub
 - [ ] 接触下就业相关的，未雨绸缪，接触一些项目动手操作下
 - [ ] 此外就是长期考虑下寒假、暑假的实习

## 冠冕堂皇的安排
### 周安排和日安排
见pad的“提醒事项”
### 长期安排
 - [ ] 学习并尝试精通QGIS，以及其PyQGIS
 - [ ] 前后端学习，了解本专业对应的框架，像geoserver、openlayer、postgresql
 - [ ] 并能够搞出一个个人的博客，也是简历的展示，尝试综合运用本科学习的知识和库这种
 - [ ] 对本科所拼接的代码、作业这种进行整理，规范化并输出
 - [ ] 借毕业论文，构建自己的GitHub
 - [ ] 接触下就业相关的，如职业选择、相关法律、沟通能力
 - [ ] 提升英语口语，了解外企工作所处环境
 - [ ] 锻炼身体，做好长期久坐的准备，每天抬抬头
## 每日所为
  每天反思下自己安排了啥，干了啥，你觉得干这么些合适不，有没有满足感？

<div text-align="center">

| 日期  | 英语学习|锻炼身体|数据处理|阶段性|~| ~ |
| ----- | -------|-------|-------|------|-| - |
|  1216  | :o: | :heavy_check_mark: | :o: | ✨ [md规范和书写](1216_md学习.md)  | [ol教程学习](http://linwei.xyz/ol3-primer/index.html) | ~ |
| 1217 | ✔️ | ✔️| ✔️ | 专业课作业 | [ol教程学习+整理](知乎的那个) | ✨ [opencv教程过一下](1217_opencv.md)  |
| 1219 | :o: | ✔️| :o: | 专业课:搜集文献ing | 专业课：写感想ing | 专业课：一个功能  |
|1220 | ✔️ | ✔️ | 往存资料筛选整理 | 专业课：看文献ing | 专业课：功能尽快完善 | |
| 1221 | 进行文本化 | ✔️ | ✔️ | 专业课：看文献ing | 专业课：功能完善 | 专业课：复习备考 |
| 1222 | ✔️ | ✔️ | :o: | 专业课：看文献ing | 专业课：功能完善 | 专业课：复习备考 |
| 1223-1227 | - | ✔️ | - | 感染新冠，休整 | 专业课，作业做完交了 | - |
</div>

接下来是一个新的阶段了，虽然还有三个考试，但近期的那个，看书和资料可以作为日常的学习和理论扩充。~

又是一个新阶段，年前的考试结束了，这学期还有年后的两门考试，节奏把握好，前面就当休息了📕

| 2023 📅  |英语学习 📹 |锻炼身体 🚶‍♀️ |数据处理 👩‍💼 | 理论学习 📖 | 知识扩充 🔭 | 就业up ✈️ | 其他活动 🏕️ |
| ----- |-------|-------|-------|--------|-----------| ----- |----- |
| 0106  | :o:   | :o:   | :o:   | :o:    | :o:       | :o:   |:o:   |
